龙头战法买卖策略：

简介：主要通过龙空龙，不断追求最确定性机会推全仓梭哈个股的方式，实现资金的快速增长，通过空仓减少资金回退程度。

选股策略：主要做主板，因为主板涨停溢价率高，然后排除所有st股，st股涨幅限制为5%，非st限制为10%，从昨日收盘后涨停最高连板中选择目标个股，目标个股可能有多个。

买入条件（满足以下全部条件才会进行买入操作）：
1.如果昨日最高连板个股数量大于等于3则主动空仓放弃买入，因为目标个股数量越多就会越分散资金的买入力量；
2.排除昨日目标个股中的涨停类型为”一字涨停”和“T字涨停”的股票；
3.如果昨日最高连板目标个股只有一个，且在满足以上两个条件下，如果当日竞价涨幅大于昨日的竞价涨幅并且在当日有上板动作（涨停或者炸板）则在涨停价位打板买入，同时也有时间限制：当日上板的时间必须在上午休市（11:30:00)之前完成，否则空仓，同时不能开盘（09:30:00）就涨停，避免接当日缩量秒板或者一字板，最好有一个分歧时间差；
4.如果昨日最高连板目标个股有2个，如果其中一个一字涨停买不到，另一个开盘涨幅大于0%并且在当日有上板动作（涨停或者炸板）则在涨停价位打板买入，同时也有时间限制：当日上板的时间必须在上午休市（11:30:00)之前完成，否则空仓，同时不能开盘（09:30:00）就涨停，避免接当日缩量秒板或者一字板，最好有一个分歧时间差；
5.如果昨日最高连板目标个股有2个，且都不是一字则准备买入开盘涨幅最高的一个，并且在当日有上板动作（涨停或者炸板）则在涨停价位打板买入，同时也有时间限制：当日上板的时间必须在上午休市（11:30:00)之前完成，否则空仓，同时不能开盘（09:30:00）就涨停，避免接当日缩量秒板或者一字板，最好有一个分歧时间差；
6.一字首开模式；

买入仓位：一直全仓，梭哈单只股票的模式。

空仓策略：不满足买入条件的就主动空仓。

卖出条件：
1.如果昨日买入的个股没能封住涨停出现了炸板情况且次日开盘竞价涨幅小于-3%被视为不及预期，开盘就卖出；
2.如果昨日买入的个股没有出现开板情况，涨停后就一直封涨停到收盘，但是次日开盘涨幅小于0%，则视为不及预期，开盘就卖出；
3.如果昨日买入的个股封住了涨停但是开板次数大于0且次日开盘涨幅小于-3%，同样被视为不及预期，开盘就卖出；
4.除了以上情况外，剩下的情况根据开盘分时走势决定是否卖出，分时走势向下则跟随清仓卖出，如果竞价涨幅大于5%且分时向上则有机会触摸涨停板，如果炸板则卖出，如果涨停则继续持有。

从2019年到2023年使用该策略进行了数据回测，2019年增长了50%，2020年增长了60%，2021年增长了10倍，2022年增长了4倍，2023年增长了23.4倍